スマートフォンに搭載されているセンサ一覧出力アプリ
照度センサから得られた照度値の出力アプリ

学部生の時に「数理統計学」という授業を受講していました。パラメトリック検定とノンパラメトリック検定について学習しました。また、パラメトリック検定としてt検定を実際に行いました。大学院入学後は、機械学習に関する知見の獲得のため、C.M.ビショップ著の「パターン認識と機械学習」の輪読を行っており、ベイズ理論に基づく統計的予測技術の学習を行っています。

学部生の時に「情報セキュリティ」という授業を受講していました。この授業で、DoS攻撃やDDoS攻撃、ブルートフォース攻撃など、基本的な攻撃手法について学習しました。大学院入学後は、研究室が情報セキュリティに関するテーマを多数取り扱っていることもあり、KaliLinuxを用いて、ローカル環境上で実際にブルートフォース攻撃やwiresharkを用いたパケットキャプチャなどを行っています。

大学時代には主にC言語とJava言語を利用していました。C言語を用いてオセロゲームの作成、Javaを用いて照度値のグラフ化やCSV出力などを行う「照度取得ユーザインタフェース」というプログラムを作成しました。現在は、企業との共同研究の一環として、Webアプリを作成する予定であるため、Webアプリ実装のためにHTML、Javascript、Python、MySQLの学習を行っています。

私が今後行う研究は”ドローンを用いたメッセージフェリーの提案”です。メッセージフェリーとは車両や無人航空機などの制御可能な移動体を中継専用ノードとして利用し、特定の経路を巡回させることで直接通信範囲内にないノード間でメッセージを配送する方法です。本研究では、フェリーの巡回経路の決定手法について提案および検証を行う予定です。シミュレーションで良好な結果が得られれば実証実験を行う予定です。

TOEIC725点　（2015年5月取得）
基本情報技術者　（2015年5月取得）
応用情報技術者　（2015年12月取得

------インターンシップを希望する理由300-----
御社のインターンシップを通じて、優秀な社員の方からスキルを吸収し、人間的にも技術的にも成長したいと考えているからです。私は現在通信ネットワークを主体とした研究室に籍をおいており、就職先でも、通信に関する事業に携わりたいと考えているため、本インターンシップに応募しました。また、御社が日本の国際通信をリードし、海外市場への参入を積極的に行っているという点も非常に魅力的に感じています。是非、そのような業務やプロジェクトの一環に関わり、グローバルな視野を獲得し、自分が気づいていない欠点や自分に足りないものを見つけ、物事を多角的に分析する力を身につけたいと考えています。
私が御社のインターンシップを希望する理由

----現在、他人には負けない、最も力を入れて取り組んでいることをお答えください。また、その取り組んでいることであなたが課題と感じていることも合わせてお答えください。 300-----
英語力の向上に最も力を入れて取り組んでいます。私が在学している奈良先端科学技術大学院大学は留学生の比率が非常に高く、学生の5人に1人が留学生という状況です。TOEIC対策としてリーディングやリスニングの学習には力を入れていましたが、実際に英語で人とコミュニケーションをとる機会が非常に少ないということが現状でした。入学後はこの恵まれた環境を活用し、英語を利用した研究ディスカッションに積極的に取り組んでいます。私が課題として認識していることは、英語を聞き取ることができても満足に伝えることができないという点です。本学在学中にこの課題を解決し、グローバルな人材になれるように努力する所存です。
