装のためにHTML、Javascript、Python、MySQLの学習を行っています。

私が今後行う研究は”ドローンを用いたメッセージフェリーの提案”です。メッセージフェリーとは車両や無人航空機などの制御可能な移動体を中継専用ノードとして利用し、特定の経路を巡回させることで直接通信範囲内にないノード間でメッセージを配送する方法です。本研究では、フェリーの巡回経路の決定手法について提案および検証を行う予定です。シミュレーションで良好な結果が得られれば実証実験を行う予定です。

TOEIC725点　（2015年5月取得）
基本情報技術者　（2015年5月取得）
応用情報技術者　（2015年12月取得

------インターンシップを希望する理由300-----
御社のインターンシップを通じて、優秀な社員の方からスキルを吸収し、人間的にも技術的にも成長したいと考えているからです。私は現在通信ネットワークを主体とした研究室に籍をおいており、就職先でも、通信に関する事業に携わりたいと考えているため、本インターンシップに応募しました。また、御社が日本の国際通信をリードし、海外市場への参入を積極的に行っているという点も非常に魅力的に感じています。是非、そのような業務やプロジェクトの一環に関わり、グローバルな視野を獲得し、自分が気づいていない欠点や自分に足りないものを見つけ、物事を多角的に分析する力を身につけたいと考えています。
私が御社のインターンシップを希望する理由

----現在、他人には負けない、最も力を入れて取り組んでいることをお答えください。また、その取り組んでいることであなたが課題と感じていることも合わせてお答えください。 300-----
英語力の向上に最も力を入れて取り組んでいます。私が在学している奈良先端科学技術大学院大学は留学生の比率が非常に高く、学生の5人に1人が留学生という状況です。TOEIC対策としてリーディングやリスニングの学習には力を入れていましたが、実際に英語で人とコミュニケーションをとる機会が非常に少ないということが現状でした。入学後はこの恵まれた環境を活用し、英語を利用した研究ディスカッションに積極的に取り組んでいます。私が課題として認識していることは、英語を聞き取ることができても満足に伝えることができないという点です。本学在学中にこの課題を解決し、グローバルな人材になれるように努力する所存です。
